Breve Anotaçôes sobre o conteudo que venho estudando na Dio
Venho estudando na Dio sobre Desenvovimento Orientado a Objeto, atualmente estou vendo codigos em Portugol, linguagem mais semelhante a linguagem falada do ser humano, as orientaçôes a objeto sao bem exemplificadas, muito bem detalhadas e facil entendimento, ainda no conteudo vimos sobre algoritmos e fluxogramas, como moldar a ideia de um fluxograma, como montar a ideia de funçôes como executar uma determinada tarefa e ainda como passar aquele fluxograma para um codigo no portugol, definir parametros, executas as condições dos codigos, escrever de forma clara, limpa e o menos poluida possivel, para que aja de forma simples um entendimento para outro programador poder ler e saber do que se trata o codigo em questão.
Ainda no modulo aprendi sobre Linguagens de Programação tais como, JavaScrip, C#, C++, Paython, etc. Cada Linguagem possui sua propriedades, mais a ideia de programação segue a mesma, a ideia de solucionar problemas e fazer com que o código execute corretamente e programa funcione.

